La spesa, la posta, la banca.
Per chi non può muoversi da solo, sono le cose più difficili.
Ti accompagniamo a fare la spesa.
Il volontario spinge il carrello e porta le buste fino a casa.
Alla posta e in banca: per ritirare la pensione, pagare una bolletta,
sbrigare una pratica.
Dal medico di famiglia per le ricette, e poi in farmacia a prendere le medicine.
E anche le piccole cose che fanno stare bene: il parrucchiere,
la messa della domenica, una visita al cimitero.
Una visita a un familiare o a un amico, a casa,
in ospedale o in una residenza per anziani.
Ti veniamo a prendere a casa, ti aspettiamo, e ti riportiamo indietro.
Anche in carrozzina, con i mezzi con la pedana.
Per gli anziani soli, per chi ha una disabilità,
per chi non guida o non ha nessuno a cui chiedere un passaggio.
Per prenotare chiamaci, o scrivici su WhatsApp, al 348 4068657,
con qualche giorno di anticipo.
Misericordia di Ariccia: accanto a te, ogni giorno.